---
title: "•"
date: 2020-10-29
draft: false
tags: ["jannetteddy_dream"]

# meta description
description : "• ‼️Быть добру‼️ •⠀
⠀
У Каждого из нас есть мечты и желания, а в особенности у детей! И не важно где они проживают, есть ли у них семья или нет. Детские мечты о"

# product Price
price: "20.00"
priceBefore: "25.00"

# Product Short Description
shortDescription: "• ‼️Быть добру‼️ •⠀
⠀
У Каждого из нас есть мечты и желания, а в особенности у детей! И не важно где они проживают, есть ли у них семья или нет. Детские мечты открыты и искренни!🤍⠀
⠀
Совсем скоро наступит волшебный праздник, которого с нетерпением ждут все детки мира!🤍⠀
⠀
И детки из детского реабилитационного центра Андроповского района не исключение!🙏🤍⠀
⠀
Эти детки уже написали свои письма Дедушке Морозу (по моей просьбе)!⠀
⠀
И я спешу собрать добрых волшебников, которые присоединятся ко мне для создания сказки!⠀
⠀
Помочь очень просто и способы помощи могут быть разные, от этого она не становится менее важной🙏🤍!⠀
⠀
По желанию Вы можете:⠀
🤍 купить какой//-нибудь подарок для ребёнка по письмам🙏🤍;⠀
⠀
🤍оказать посильную материальную помощь в покупке подарков🙏🤍;⠀
⠀
🤍сделать репост этой записи у себя в сториз🙏🤍;⠀
⠀
🤍либо просто рассказать об этом своим знакомым🤍🙏.⠀
⠀
В карусели будет выставлена Часть писем деток! Всего в центре 20детей.⠀
За подробной информацией пишете в Директ🙏🤍!⠀
⠀
И Внимание‼️‼️‼️⠀
Никто кроме меня не ведёт сбор денег для деток! ‼️⠀
Есть мои подруги и знакомые, которые тоже делятся этой информацией, собирают и покупают подарки для деток по письмам!⠀
Но официально деньги собираю только я 🙏🤍!⠀
⠀
Для тех кто со мной впервые! ⠀
В вечных сториз, закреплена информация по летнему сбору для деток и про нашу поездку в Детский центр🙏🤍!⠀
⠀
Я открыта для общения, пишите, задавайте вопросы!🤗⠀
⠀
Благодарю всех за участие🙏🤍!⠀
⠀
⠀
#теддист #тедди #teddybear #teddy #artistteddybear #мишкитедди #мишкатедди #teddybear🐻 #teddy🐻 #teddy_bear #teddybearlove #artistteddybear #artistteddy #своимируками #ручнаяработа #мояосень #осень #медведиспасутмир #краски #jannettcollection #королевствотеддишик #октябрь #благотворительность  #泰迪熊 #помощьдетям #благотворительность #благотворительнаяакция #благотворительный #благотворительныйпроект #добро #бытьдобру #новыйгод"

#product ID
productID: "CG757DdHQ8L"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/123039669_129099498664441_7345388904689758100_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=101&_nc_ohc=H6nkS6PzXAcAX9cryzf&tp=1&oh=06f26e8b8614a644659baf08f289b7c9&oe=605D3B0D&ig_cache_key=MjQzMDc5MTE2NzAzMjI3NDE5OQ%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/122862259_358585165212900_9179735984750922846_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=100&_nc_ohc=ct3qHlTYzEEAX-uE0ge&tp=1&oh=997c639cb54a327e83b11f93a1c5d500&oe=605AB3E4&ig_cache_key=MjQzMDc5MTE2NzA2NTk3NTE1NA%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/123140612_164537308652823_5007999064895238943_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=103&_nc_ohc=YyUNxEyU7fMAX9OrxVI&tp=1&oh=1a72a1da31ba201b93e482c9295455c6&oe=605D513C&ig_cache_key=MjQzMDc5MTE2NzA0OTA2MjgyMQ%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/122837114_357589111964806_4055119174948366440_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=110&_nc_ohc=KwFo3LYsrngAX-J1LOv&tp=1&oh=669bbba43a6387fcf423a6d1f2bb0fea&oe=605B18D2&ig_cache_key=MjQzMDc5MTE2NzA3NDEyMDE1MQ%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/123144501_2709556245973770_2332243510677796268_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=106&_nc_ohc=2Ha0mhLI3JMAX8AM2pJ&tp=1&oh=65ad4d720e6d527a14a3254d1630c362&oe=605D73DD&ig_cache_key=MjQzMDc5MTE2NzA4MjY3NDc3OA%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/123141567_1016624398761329_3980967216855454678_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=105&_nc_ohc=s11OyOTuyuAAX-1yFP-&se=7&tp=1&oh=e52c862d16dfdcfbfcada69d71c830c5&oe=605A2B11&ig_cache_key=MjQzMDc5MTE2NzE2NjU2NjgwMw%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/122895842_195708825394535_7792429043543564342_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=111&_nc_ohc=aF6-ZZ4CW60AX8sv1-n&se=7&tp=1&oh=fe83dc1e987296c7fa3ff56cdd85d054&oe=6059DCEF&ig_cache_key=MjQzMDc5MTE2NzA4MjY0MzE1Ng%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/122788140_130759331796326_2276513912637278939_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=102&_nc_ohc=FtQUsSO8IRYAX99Cs8G&se=7&tp=1&oh=8c4db785a987db2aa93f9cc65b7f7e19&oe=605CE568&ig_cache_key=MjQzMDc5MTE2NzE4MzE5MDE3MA%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/122995881_1324316357914304_2262981002564397180_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=108&_nc_ohc=eV6o1sB6YSsAX8CebTa&tp=1&oh=27d5ecf0467fda79e651bc77c5419dd6&oe=605AA24E&ig_cache_key=MjQzMDc5MTE2NzExNjEyNjAwNA%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/123115022_823755915050717_2199178987983120604_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=105&_nc_ohc=CfYDn1hUp-0AX9csv3j&tp=1&oh=8dd55f43950ad3cf5bb282f01d433030&oe=605AFF13&ig_cache_key=MjQzMDc5MTE2NzEwNzg3ODU5Ng%3D%3D.2"

---
lorem
